Fiz um prompt solicitando que fizesse uma analise do jogo da eurocopa entre espanha e frança, o prompt foi bem completo e tirei algumas conclusões disso.
Faça uma analise nesta base e nos resumos das equipes abaixo e me fale os resultados, sabendo que cada tempo de jogo tem 45 minutos.
Ache o padrão de cada equipe e me fala conforme as questões abaixo, faça uma mescla das duas equipe e tire pelas estatísticas me fale as questões abaixo do jogo Espanha contra França.

Segue abaixo um resumo das duas equipes na Eurocopa 2024, campeonato e seleções. 

FRança:
Seleção da França na Eurocopa 2024
Após ser destronada como campeã mundial na Copa do Mundo de 2022, a França busca a redenção na EURO 2024. Apesar da derrota no Catar, os franceses chegaram à final e ofereceram uma forte resistência à Argentina, que acabou vencendo nos pênaltis.

Durante o Mundial no Catar, a seleção francesa provou ser a maior força da atualidade no futebol europeu, eliminando adversários como Inglaterra, Polônia e Dinamarca. Agora, os comandados de Didier Deschamps esperam reafirmar essa condição na Alemanha.

Além disso, Les Bleus têm como missão apagar o desempenho abaixo do esperado na EURO 2021, quando foram eliminados pela Suíça ainda nas oitavas de final.

A seguir, vamos analisar o elenco que Deschamps levará para a Eurocopa 2024 e as chances de título de Les Bleus.
Análise do plantel da França na EURO 2024
O técnico da seleção francesa, Didier Deschamps, anunciou em meados de maio a lista final com os 25 convocados para a Eurocopa 2024. Durante a Copa do Mundo de 2022, a França jogou seis dos sete jogos no sistema 4-2-3-1, mudando para um 4-3-3 apenas na partida final da fase de grupos contra a Tunísia, que resultou em derrota.

Além disso, a formação 4-2-3-1 também foi utilizada nas Eliminatórias da Eurocopa 2024. Portanto, a expectativa é de que este esquema continue sendo a base do time. Contudo, a equipe francesa também utilizou um 3-4-1-2 na Liga das Nações e em amistosos, podendo surpreender com essa formação.

Espanha:

Seleção da Espanha na Eurocopa 2024
A seleção espanhola é considerada uma das principais favoritas a vencer a EURO 2024. Na última edição do torneio, a Roja foi eliminada apenas na semifinal, em um emocionante duelo de pênaltis contra a Itália, que acabaria por conquistar o título. Na Alemanha, a Espanha espera chegar à final da Eurocopa 2024 e conquistar seu quarto título europeu, após os triunfos de 1964, 2008 e 2012.

O sorteio dos grupos da Eurocopa 2024 colocou novamente Espanha e Itália frente a frente, na Chave B, que recebeu o nome de “Grupo da Morte” por reunir ainda Croácia e Albânia. Portanto, para continuar viva na competição, a Roja terá que mostrar um bom futebol desde a primeira partida.

Além disso, a Espanha viaja à Alemanha com a necessidade de acabar com a desconfiança após a má campanha na Copa do Mundo de 2022. Isso porque a Roja acabou eliminada nas oitavas de final pelo surpreendente Marrocos, também nos pênaltis.

Consequentemente, não apenas o elenco espanhol foi renovado, mas também houve mudanças na comissão técnica. Luis Enrique foi substituído por Luis de la Fuente, que comandará a seleção na EURO 2024.
Análise do Elenco da Espanha para a EURO 2024
Luis de la Fuente adota esquemas táticos diferentes para atacar e para se defender. Desse modo, o treinador adota o 4-3-3 quando nem tem a posse de bola, e muda para o 4-2-3-1 quando recupera a bola e parte para o ataque.

Goleiros
No gol, não há qualquer discussão: Unai Simon (Athletic Bilbao) não apenas dá segurança à equipe como e é considerado um dos candidatos a melhor goleiro da EURO 2024. Desse modo, David Raya, emprestado pelo Brentford ao Arsenal na última temporada, será o reserva imediato, enquanto Alex Remiro (Real Sociedad) fica como terceira opção.

Defensores
Três dos quatro lugares da defesa já têm dono. A dupla de zaga será formada por Aymeric Laporte (Al-Nassr) e Robin Le Normand (Real Sociedad), enquanto Dani Carvajal (Real Madrid) será o lateral-direito. Desse modo, sobra apenas a disputa pela lateral esquerda, que deve ficar entre Marc Cucurella (Chelsea) e Alejandro Grimaldo (Bayer Leverkusen).

Na Alemanha, De la Fuente ainda terá como opção Jesus Navas (Sevilla), para as laterais, e Nacho (Real Madrid), para o miolo da zaga. Para Nacho, este será o primeiro grande torneio desde a Copa do Mundo de 2018, pois ele não participou da EURO 2021 nem da Copa do Mundo de 2022, além de ter jogado apenas uma partida nas Eliminatórias para a EURO 2024.

*Quantos gols saira?
*Quantos amarelos?
*Quantos Vermelhos?
*Quanto sera o jogo no primeiro tempo?
*Quanto sera o jogo no segundo tempo?
*Quem ganhará o jogo?
